第一次…
初めては
好点了吗
治った？
竟然就这样轻易地…
あまりにも呆気なく
肚子疼好点了吗
お腹痛いの治った？
诶
え？
给你传了很多很多魔力
いっぱいいっぱい　魔力を送ったんだけど
那… 那个
あ　あの
咿
ひっ
火？
ひ？
睡一觉就好了  完全不用放在心上
一晩寝れば治りますので全くお気になさらず
晚安  再见
おやすみなさい　さようなら！
席娜
シーナ？
晚安
おやすみなさい
明明是我的第一次啊
初めてだったのに！
会いたい
想见…
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
与你相恋到生命尽头
きみに会いたい
想见你
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 熠
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
本字幕由北宇治字幕组制作 仅供交流试看之用
翻译: 八重垣千鳥 鸢白羽希怜 梗小姐  时轴: H.Coo  校对: FFU2  压制: 熠
长期招募翻译/时轴　招募群:232487445　观众群:837916838　TG:@KitaUji
与你相恋到生命尽头
比如说  有一种能将你与我加在一起
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
再平分着撕成两半的魔法
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
我们是否能成为不说再见的永远呢
サヨナラのない永遠になれるのかな
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我大概会后悔吧
僕は後悔するのだろう
那些未能说出口的话语
言えなかった言葉たちが
大概会化作尖刺  扎进我心里吧
棘になって刺さるのだろう
如果明天你已不在
明日きみがいないのなら
我究竟会变成什么样呢
僕はどうなっちゃうんだろう
想着想着这些事
そんな事考えてたら
就突然好想见你啊
きみに会いたくなったんだよ
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
那就把每一天都当作纪念日来庆祝吧
毎日記念日にして祝おう
那些理所当然的奇迹
あたりまえにある奇跡を
我一定不会让自己忘记
決して忘れはしないように
如果明天还能和你一起活着
明日きみと生きれるなら
如果明天还能和你一起聊天
明日きみと話せるなら
如果明天还能和你一起欢笑
明日きみと笑えるならって
能如此盼望  能与你相遇
思える  きみと出会えた
我啊  我啊  一定是个幸福的人
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
那么  关于这个国家与禁忌魔法有关的历史…
それでは　禁じられた魔法にまつわるこの国の歴史について
让我们接着上周的内容讲
先週の続きからになります
各位把书翻开  首先请把内容记住
皆さん　本を開いて　まずその内容を頭に入れてください
结果还是一夜没睡
結局　また一睡もできなかった
和美美成为搭档的第二天
ミミとペアになって二日
看起来她也没什么坏心思
悪気はないみたいだし
说到底  通过接吻来交换魔力是很平常的事情吧
そもそも　キスで魔力のやりとりするの　普通なんだよね？
大家肯定早就做过了
みんなもうとっくに済ませて
不行不行  要专心上课！专心！
だめだめ！授業に集中　集中！
不要回想起来  不要回想起来  不要…
思い出しちゃだめ　思い出しちゃだめ　思い出しちゃ
发生什么事了吗  杜滋淇同学
どうかしましたか　トツキさん
我这个笨蛋
わたしのバカ！！！
今天的课就到此为止吧
今日はここまで
关于明天的实习… 将会举行一场模拟战
明日の実習ですが　模擬戦を行います
为了取得比上次更好的成绩
前回より良い成績が残せるように
还请各位调整好身体状态  保存魔力
各自体調を整え　魔力温存に努めてください
闭上双眼  向战场上的士兵们祈祷
目を閉じて　戦場の兵士たちに祈りを
说是有模拟战呢…
模擬戦だって
手开始痒了
腕が鳴るぜ
你上次就打倒了一个吧
お前　前回一体だけじゃん
烦诶
うるせぇ
真讨厌啊  我上次一个也没打倒
嫌だな　この前も一体も倒せなかったし
真好啊  那么弱小
いいよね　弱くて
才不好呢
いいわけ… ないよ
席娜
シーナ
没事吧
大丈夫？
星兰
セイラン
明天就为了打倒敌人而努力吧
明日はちゃんと倒せるように頑張ろう
嗯
うん
卡嘉莉同学也一样
カガリさんも
叫我美美就行了
ミミでいいよ
卡嘉莉同学也加油吧
頑張ろうね　カガリさんも
嗯？
ん？
嗯  我知道了  加油吧
うん　わかった　頑張ろう
怎么样  感觉和她处得来吗
どう？仲良くなれそう？
和谁？
何が？
传说中的秘密武器  美美
伝説の秘密兵器　ミミちゃんと
美美
ミミ
嗯？怎么了
ん？何？
你不梳头吗
髪　梳かさないの？
一直都是保健医帮我弄的
いつも保健医にやってもらってたから
真的和我一样大吗
本当に　同じ年なんだろうか
席娜
シーナ
朝前看
前向いてて
怎么了
何？
模拟战要做什么呢
模擬戦って何するの？
就是和老师用魔法做出来的假想敌战斗
先生が魔法で作った仮想敵と戦って
比谁打倒的数量更多
倒した数を競うの
因为是模仿真实的敌人做出来的  所以还会全力发起攻击
本物を模して作られてるせいか　本気で攻撃してきて
我… 每次什么都做不到就…
わたし　いつも何もできないまま
在听吗
聞いてる？
总之就是打倒很多就行了吧
とにかく　いっぱい倒せばいいんだよね
嗯
う　うん
嗯？
ん？
席娜
シーナ？
美美  你不害怕吗
ミミは　怖くないの？
席娜  你会害怕吗
シーナは怖いの？
也是呢… 只是练习而已
だよね　ただの練習だもんね
嗯  真期待啊
うん　楽しみ
希望明天是吃米饭的日子
明日はお米の日だといいな
现在开始  对这个森林中放置的一百个目标作为敌人  进行模拟战
これより　この森に放ったターゲット 100 体を相手に　模擬戦を行います
一百个
100 体
我们这边人也很多  没问题的
こっちも大勢だし　大丈夫だよ
这里是前几天实际发生过战斗的地方
ここは　先日実際に戦闘が行われた場所です
请大家把这次当作实战  认真对待
実戦だと思って　真剣に取り組んでください
每个人以击败三个为目标
一人 3 体撃破が目標です
三个吗
3 体か
席娜
シーナ
我们穿着一样的衣服呢
お揃いだね
是啊
そうだね
各位在这里的理由
皆さんがここにいるのは
是为了在实战中打倒敌人而为国效力
実戦で敵を倒し　この国の役に立つためです
还请不要忘记这件事
そのことを忘れないように
那么…
では
开始
始め
诶  不愧是欧咪老师班上的学生呢
へえ　さすがオミ先生のクラスの子たちだね
优秀  优秀
優秀　優秀
敌人仅有 2 个  周围并未发现有其他敌人
敵は 2 体のみ　周囲にも見当たらない
明白
よし
小心靠近  然后我们三个一起上
慎重に距離を詰めて　三人で一気に
真的假的
嘘だろ
那… 那是什么啊
な　何だよあれ
我来靠近把它逼入绝境  亚里从后面瞄准
わたしが接近して追い込むから　アリは後ろから狙って
嗯
うん
没事的  亚里  我们两个人一起一定能做到的
大丈夫だよ　アリ　二人ならやれるよ
嗯
うん
要上了
行くよ！
嗯
うん
掩护我
フォローして！
亚里
アリ！
星兰
セイラン！
打倒一个了
まずは 1 体目
真厉害啊  美美
すごいよね　ミミちゃん
状况如何
どんな感じ？
完全不行  刚才好不容易才打倒一个
全然だめ　さっきまでやっと 1 体だよ
美美她啊  好像一下子就消灭了 10 个呢
ミミなんてさ　一気に 10 体くらい消したらしいよ
好强
すご！
有美美在的话  我们不用去打仗也没问题吧
ミミがいればさ　わたし達　戦争なんか行かなくていいかも
10 个
10 体
打倒了十个啊
10 体も倒せるんだ
你打倒了几个
何体倒した？
一个都还没…
ま　まだ 1 体も
这样啊
そう
你是？
あなたは？
负责记录的
記録係
噢
おお
打倒了十个的是那个叫美美的对吧
10 体倒せてるのはあのミミという子だけ
还有很多人一个都没打倒
まだ 1 体も倒せてない子もたくさんいる
是啊…
だよね
我是我…
わたしはわたし
得努力打倒三个才行
3 体　頑張って倒さなきゃ
呜哇  好大量的魔法残留啊
うわあ　すごい量の魔法屑ね
让她和大家一起真的好吗
一緒にしちゃってよかったの
美美  她一个人就能全部打倒了哦
一人で全部倒しちゃうよ　ミミが
既然让她进了我的班里  那我也只能一视同仁了
クラスに入れた以上　平等に扱うしかありませんから
还在生气啊
まだ怒ってんの
这个反应
この反応
怎么了… 发生什么事了吗
何　どうしたのよ
啊… 又跟丢了
あ　また見失っちゃった
有敌人
いる
我被包围了？得逃跑了
囲まれてる　逃げなきゃ
美美
ミミ
诶  这是  什么
え　何　これ
我… 会死？
私　死
不要
やだ
不好了  有人倒下了
やばい　誰か倒れてるぞ
杜滋淇同学？我去叫老师来！
トツキさん？先生を呼んでくれ
原来是这样啊  我懂了
そうか　分かったぞ
错不了
間違いない
就是你
お前だ
你就是那个对吧
お前がそうだろ
你这个怪物
化け物め
那是真的吗
それ　本当なんですか
她被真的敌人袭击了
本物の敵に襲われたって
是的  根据学生们目击到的情况来说确实是这样
ええ　生徒たちの目撃情報によればね
大概是上次战斗中没被死掉的家伙吧
この前の戦闘の死に損ないかしら
怎么会…
そんな
怎么办  席娜她…
どうしよう　シーナが
她一定会没事的  星兰
きっと大丈夫よ　セイラン
保健医
喔  找着了吗？
おー　あった？
没有
ううん
没找到  我到处找了好久了…
なかった　いっぱい探したんだけど
这样啊  那就没办法了
そう　じゃあ仕方ないわね
那… 怎么办呢
ど　どうするんですか
只能给她做一条新的了
新しいの作るしかないわね
虽然会有点费劲
ちょっと大変だけど
席娜  我没能找到你的手
シーナ　腕なかった
你啊  有好好处理掉剩下的敌人吧？
あんた　ちゃんと敵の始末もやってきたんでしょうね
嗯
うん
那就好
ならよし
星兰
セイラン
我们也为席娜做些力所能及的事吧
シーナのために　私たちがやれることをやりましょう
嗯
うん
老师  有什么是我们能帮上忙的吗
先生　何か手伝えることはありますか
那能帮我找找席娜的病历吗
じゃあ　シーナちゃんのカルテ探しておいてくれる？
应该就在那边的某个地方
その辺のどれかにあるはずだから
那个… 席娜
ねえ　シーナ
我看看  原来是这样  然后…
ああ　なるほどね　えっと
保健医！
什么事？
何よ
席娜她还是奄奄一息的样子啊
シーナ　クタッとなったままだよ
让她歇着吧
休ませときなさい
找到病历了
カルテありました
噢  谢了
お　ありがとう
那… 具体要怎么治疗呢
あの　具体的にどうやって治すんですか
那当然是亲吻咯
そりゃキスよ
一口气输送大量的魔力  以此促进恢复
一度に大量の魔力を送り込んで　修復を促すの
真是的！保健医！
もう　保健医
吵死了  都说了别大喊大叫的
やかましい　大きな声を出すなっての
席娜应该还是第一次吧
シーナちゃん初めてかな
她会生气吗
怒るかしら
算了  我不管了
もういいもん！
让美美来治疗
ミミがやる
停下  要失败了你的手臂也没了
やめな　失敗したらお前の腕も吹っ飛ぶよ
美美马上来把你治好
ミミがすぐ治してあげる
啊… 卡嘉莉同学…
お　カガリさん
富朗老师
フラン先生
我可没教她
教えてないよ
卡嘉莉同学她到底是…
カガリさんって一体
很厉害吧
すごいでしょ
这就是美美
これがミミよ
席娜
シーナ
这是正常的吗
これが普通なの
这是理所当然的吗
これが当たり前なの
我讨厌这样
いやだ
无论是有人受伤  还是有人死去
怪我するのも　人が死ぬのも
战争什么的  根本不想去啊
戦争なんて　行きたくない
手臂… 还在
腕　ついている
哦哦  醒了  醒了
おお　起きてる起きてる
富朗老师
フラン先生
手臂恢复得怎么样了？让我看看
さて　腕はどんな感じ？どれどれ
哇  不错嘛
おほ　いい感じじゃ
嗯  恢复得很好  很好啊
うん　綺麗綺麗
啊  不过一时半会儿还是会疼
あ　でもしばらくは痛むし
在接合处不再明显之前  尽量别给手臂太大负担
継ぎ目が目立たなくなるまでは　あまり腕に負担かけないようにね
好的
はい
这样啊  是老师把我治好的啊
そっか　先生が治してくれたんだ
谢谢您
ありがとうございます
哦  吵死人的家伙醒了
おっ　やかましいのが起きた
啊  席娜醒过来了  早上好
あ　シーナが起きてる　おはよう
早… 早上好
お　おはよう
都已经是晚上了
もう夜立っつの
欧咪老师
オミ先生
你身体状况如何？
具合はどうですか
嗯  恢复得很好了
はい　綺麗に治していただきました
关于本次事件
今回の件ですが
就算有学生在此失去宝贵的生命  也属于正常情况了
生徒の大切な命を奪われていても　おかしくない状況でした
没能注意到危险  就举行模拟战  这是我的过失
それに気づかずに模擬戦を実施したのは　私のミスです
向你谢罪
謝罪します
没事的
いいえ
现在是战时状态
今は戦時下
真有什么万一  我们也只能自己保护好自己
いざとなれば　私たちは自分で自分の身を守るしかありません
请时刻牢记这一点
それは常に心に留めておいてください
好
はい
行了行了  反正都平安无事了  不挺好吗
まあまあ　無事だったんだからよかったじゃないの
美美？
ミミ？
席娜她现在还有些不方便
シーナちゃん　まだ無理できないから
美美要好好帮助她哦
ミミがちゃんとお手伝いしてあげんのよ
收到！
ラジャー
这就不用了吧  美美
大丈夫だよ　ミミ
我还是能走路的
私　歩けるよ
真的不用了啊  好啦  快走吧
大丈夫だってば　ほらもう行くよ
还是小孩子啊
ガキだねえ
美美用修复魔法的事  没告诉她呢
ミミの修復魔法のこと伝えなかったんですね
明天我会说的哦
明日話すよ
富朗老师
フラン先生
我困了  有什么事明天再说吧  拜拜
眠いからそれもまた明日　じゃあね
好香  好甜
うまい　あまい
真简洁啊
簡潔だ
和刚才的她相比  简直判若两人
さっきまでとは違う生き物みたい
嗯？手臂还痛吗？
ん？腕まだ痛い？
没… 基本已经不痛了
ううん　痛みはもう大丈夫そうかな
我想看伤口
傷口見たい
亏你能这么直勾勾地盯着看啊
よくそんなまじまじ見られるね
呜  好冰
う　冷たい
希望手臂能早点恢复成原样呢
腕　早く元通りになるといいね
没有手臂真的不方便呢
腕ないのって不便だし
难道说美美也有断过手臂的时候吗
もしかしてミミも腕なくなっちゃったことあるの？
有过哦
あるよ
有过吗
あるの？
因为我总是一马当先冲入敌阵
いつもすぐ敵に突っ込んでいくから
所以总是弄得全身是伤
いろんなところボロボロになる
虽然都给治好了就是
ちゃんと治るけど
敌人呢  会对我使用这种强力的魔法
敵がね　こういう強い魔法を使ってくるの
被击中的话  就皮伤肉绽了
これが当たると　肉が裂ける
现在马上收回去
今すぐしまって
会流好多血
血がいっぱい出て
变得黏糊糊的
ドロドロになって
会感到寒冷  然后逐渐看不清东西
寒くてだんだん目が見えなくなって
就像只剩我孤身一人
一人ぼっちになっていく感じ
我也是这样…
私もそうだった
又疼  又冷  想着自己就会这样死掉了  很害怕
痛くて寒くてこのまま死んじゃうのかと思って　怖くて
我懂
わかる
你讨厌疼痛吧  美美也讨厌
痛いの嫌だよね　ミミも嫌い
这样啊
そうなんだ
美美  和我们一样啊
ミミも私たちと同じんだ
不过  手臂能治好真是太好了
でも腕治ってよかったね
要不是富朗老师给我治疗的话
フラン先生が治してくれなかったら
不知道会变成什么样呢
どうなってたんだろう
诶？
え？
那个  是美美治好的哦
それ　治したのミミだよ
你记不得了吗
覚えてないの？
因为… 我当时已经昏过去了
だって　気失ってたし
真是的
もう
是美美的亲亲把你治好的哦
ミミがチュウして治したんだよ
亲亲？
チュウ!?
美… 美美的？
ミ　ミミが
复现给你看哦
再現してあげるね
不… 不行
だ　だめ
不行！
だめ！
Everything melts into the dead of night
万物消融于深夜的寂静
As if even gravity fades away
仿佛连重力也逐渐消失
Enchanted by the smile like a spark
被你火花般的笑容迷住
「寂しい」忘れちゃう夜だ
今夜让人忘却何为「寂寞」
くだらなく愛おしい話を聞かせて
给我讲些无聊却令人眷恋的事吧
Dance with me？
愿意与我共舞吗？
二人で無限の闇を
两个人　在无尽的黑暗中
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
掌心相叠　紧紧相握
ぼやけた視界に映ったものは
模糊的视野中映出的景象
悲しいくらいに　美しいんだね
竟是那般令人悲伤的美丽
彼方明けゆく空
远方渐渐破晓的天空
目を逸らすんだ
我却别开了目光
Stay in night
留在这夜色中